Dahil sa isang disappointed cold
minsan alam ko
Yan ang sabi ng nanay ko noon, Yudo-ah.
eh
ikaw
naalala ko
Ano ang pinagsasabi mo?
Naalala mo
yun
Ito ay isang aksidente
Nalasing ako ng husto
Wala ka lang choice
hindi maiiwasan
Magpanggap tayo na hindi ito nangyari
Ayokong maging awkward
umalis
ha
Nakuha ko
Magpanggap tayo na hindi ito nangyari
Ayokong maging awkward
kasama mo
Okay
Ah
Ah, ang elevator
ha
eh
Ugh
Oh, anong gi suot mo na?
Hoy lalaki
Pagkatapos ito ang simula ng tatlong panahon.
Pagkatapos ay dapat mong isuot ito sa simbolikong paraan.
Paano kung
Sa totoo lang, medyo cool.
tumatawa ka
Kukuha ako ng litrato para sa iyo bilang souvenir.
Tumayo ka dyan
Uy, salamat sa paso.
Ngayon
isa dalawa tatlo
Labanan sa unang pagkakataon
iba't ibang pose
Pakinggan din ang tropeo
Kailangan kong ngumiti
Ngayon isa dalawa tatlo
Ito ay isang aksidente
Nalasing ako ng husto
Wala ka lang choice
hindi maiiwasan
Magpanggap tayo na hindi ito nangyari
Ayokong maging awkward
kasama mo
Sa susunod, bibili ako ng totoong pagkain.
Bakit hindi ka pumunta sa gym?
Gusto ko ang taong iyon
sino
Pinuno ng pangkat
Oo
ako
Hindi ako mahilig kumain ng may kasama lang
Okay ka na ba sa tanghalian bukas?
Bibilhan talaga kita ng pagkain
oo
mabuti
Nandito na ako oh
nanay
Ano ang nangyayari nang walang kahit isang salita?
Pumunta ako dito dahil natatakot ako na baka mamatay ka sa gutom.
Oh my, ano ang hitsura ng refrigerator na ito?
Lagi akong umiinom ng tubig at beer
Gusto mo ng nilagang tadyang
ayos lang
Kung mahirap, sabihin mong mahirap
Dahil nandito si mama
ayos lang ako
Marami na akong na-interview at pinapunta ako.
Ay naku, naputol ako.
Akala ko iiyak at iiyak ka, pero malalaki ka na
Anak ko haha
Ang nanay ko ay magaling sa nilagang tadyang.
Magagawa mo lamang ang anumang bagay kung kumain ka ng maayos
Kumain ng mabuti at huwag mag-alala
umupo
kumain ng marami
kakain ako ng maayos
Oh, pero nasa bahay ba ang aso?
Gusto rin ng aso ang nilagang tadyang.
I have to ask him to come and eat with me.
Oh no, wala siya ngayon sa bahay.
eh
Nandiyan na yata
Hindi, hindi, huwag gawin ito.
Baby, bakit kayo nag-aaway?
hindi
Ako at ang aking ina
Gusto ko kasi kumain in privacy
Pagkatapos ay kainin muna ang lahat at pagkatapos ay dalhin ito sa akin.
Marami akong sinubukang magbigay ng opinyon.
Uh oh
huwag pindutin
Hayaan na lang natin
Ano ito
Nakatayo sa harap ng pinto nang hindi man lang nagdoorbell
Gusto mo bang iwan ako ng hindi man lang sinasabi sa akin?
Akala ko wala ka sa bahay
Bakit hindi ka nag-eehersisyo?
Wag ka ngang sumagot
Ah
Medyo pagod lang ako
pupunta ako
Sunugin ito at kainin
Ah
Yudoah
Hindi man lang ako makapagsinungaling
Ayos ba ang paghila?
kapatid
anong ginagawa mo
Kailangan ko pang magtraining ah
Dahil ang master ay masyadong magaling dito.
anong nangyayari
Napakalaban ko ngayon
hello
Ay Karam
Medyo maaga ka dumating ngayon.
Kailangan kong mag-ehersisyo nang husto
Para manalo
Ah
Oh tama na
Well, mas maganda kaysa sa hitsura nito
Ang iyong competitive spirit ay hindi biro.
oo
Nasa akin lahat ng gusto ko
Nawalan ako ng malay
Maliligo na ako. Oo.
Tapos ngayon
Subukan natin ang buhok sa mata
Teacher Haneul, nahihirapan ka yata ngayon.
Pwede mo ba akong turuan?
Oh, okay lang ako.
gagawin ko para sayo
Hay, kailangan mo na rin magpahinga.
Mabigat pa yata ang paghinga mo.
Kung nahuli ka ng mali,
Nalalagas na ang mga buto ko
ayos lang
Hindi ako lalabas
lalabas na ako
Mga miyembro, kami
Yung klase kung saan sparring lang ang ginagawa ng teacher.
Balitaan kita
Wala akong lakas ng loob. Magkaibigan na lang tayo tulad ngayon.
Iyan ang paraan upang patuloy na makita
Dapat alam mo
ano ka ba
ako
Mga taong may gusto kay Yudo Ah
Huwag mo itong hawakan
Well next time lalabas na talaga.
hindi ko alam
Sino ang masasaktan?
Hindi yata ako confident
Duwag lang na umiikot sa paligid
Itigil na natin
Wala akong lakas ng loob. Magkaibigan na lang tayo tulad ngayon.
ako
Mga taong may gusto kay Yudo Ah
Nakauwi na
Hindi, ako si Park
Ginoong Doha
Pinuno ng pangkat
Maganda ang panahon ngayon
Mukhang maganda ang mood mo ngayon.
Kumain ang Doha ngayon
Ito ay isang araw upang mabuhay
Ah
Punta ka rin sa lugar na ganito
oo
Ito ang paborito kong restaurant.
Ang pinuno ng pangkat ay pumupunta lamang sa isang restawran o kung ano.
Akala ko pupunta ka
Hindi ako nag-iisa ngayon
Dumating kayong dalawa
ang lola mo
na bumibili ng pagkain
Ibibigay daw nila sa akin kaya sumama ako.
Ang kinakain ko araw-araw
Oh, at bigyan mo rin ako ng kimchi pancake.
Team leader, ako si clam kalguksu
mas matanda ako sayo.
pangalan ko
Hindi ang pinuno ng pangkat
This is my first time na may kasama ako.
Ay naku
Ni hindi ko nga alam ang pangalan ng matanda.
nagsama kayo?
Hay naku, nalulungkot ako.
Oh, alam ko, mas matandang pinuno ng pangkat.
Hindi na ikaw ang pinuno ng pangkat
Tawagin mo akong mas matanda
Okay lang na tawagin ko siyang kapatid
Ah
Oo team leader
Ay hindi
Maghihintay ako hanggang sa maging mas madali.
oo
Ibang-iba ang itsura mo ngayon
saan ka pupunta
Basta
Ngumiti ng marami, hindi katulad sa trabaho
Ganoon ba?
May isang taong nakakakita ng mabuti
May isang taong gusto mo
oo
sa mahabang panahon
nanood lang ako
um
Mayroon ka bang plano para sa hapunan?
oo
Masasabi mo.
salamat po
Marami pang masasarap na pagkain
Kumain ng mabilis bago ka maghugas.
Ano ang inaalala mo?
oo
hindi
magpatuloy ngayon
Ano sa tingin mo ang iniisip mo?
Ah
Hindi naman ganun
Kung mayroon kang anumang mga alalahanin, sabihin sa akin ang lahat
Magpapanggap akong hindi kita naririnig
1 degree
Iba rin
kahit ano
ayos lang
sabihin mo sa akin
Ang pinuno ng pangkat
Ah
hindi
G. Phenomenon
kapatid ko
Dahil magaling ako sa lahat ng bagay
Sino ang gusto mo?
Ako ay nasa isang relasyon
Magiging magaling ka rin sa lahat ng mga bagay na iyon.
Isa akong moose
Hindi ko alam kung ano ang mangyayari
Mahirap din para sa akin
Gusto ko ito dahil gusto kong maging maganda
Dalhin mo ako sa restaurant
Pero yung restaurant
Ito ay isang restaurant na kilala ng aking lola.
Paano kung galit ako dito?
Dapat ba akong pumunta sa isang restaurant?
pinag-iisipan ko
Ah, makikita kita sa gabi.
Yung taong gustong gumanda kanina
oo
ang taong iyon
Doha ito.
Pero ngayon ako
Gumawa ng isang bagay na hindi mo pa nagagawa
susubukan ko
Doha Lee
Gusto ko ito ng marami
nakatatandang lalaki si Mr
Ginoong Doha
bakit mo nagustuhan
Lumabas ang kape
salamat po
Pinuno ng pangkat
kamay
okay ka lang ba?
ayos lang
Ibibili sana kita ng kape
May sugat ako sa baba.
Ibinuhos ko lahat
Haha
Dahil ang ganda ng ngiti mo